# CRUD App

SPA-приложение, состоящее из двух страниц.

###  Страница авторизации
- Неавторизованный пользователь, открывая приложение, должен получить предложение 
авторизоваться
  - логин: user{N}, пароль: password
  - user{N} – где вместо N нужно ввести число
- Если данные были введены неверно или на сервере возникла ошибка, пользователь получит уведомление об ошибке
- После успешной авторизации пользователь увидит таблицу с данными

### Страница с таблицей
- Содержит:
  - кнопку добавления новой записи (новая запись в таблице должна появляться сразу)
  - кнопку выхода из учетной записи
  - заголовок 
  - таблицу с данными
- Каждая запись содержит:
  - возможность изменить запись (изменения должны сразу отображаться в таблице)
  - возможность удалить запись (удаленная записать должна сразу исчезнуть из таблицы)
- Приложение должно сообщать пользователю об ошибках заполнения форм или неудачных запросах к серверу
- Во время получения и отправки данных на сервер пользователю должны быть показаны 
индикаторы процесса загрузки/отправки данных (прогресс бары, спиннеры) 
- После перезагрузки страницы пользователь должен оставаться авторизован

## Технические требования
- Приложение разработано с использованием React 
- Использование TypeScript
- Желательно использование [Material UI](https://mui.com/)

<br>

## Инструкция по запуску
В директории прооекта вы можете запустить: 

### <code>npm install</code> 
Установка npm
### <code>npm run dev</code> 
Запускает приложение в режиме разработки. \
Открыть http://localhost:5173/ чтобы просмотреть в вашем браузере. \
\
Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.\
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.
### <code>npm run build</code>
Создает приложение для производства в папке build. \
Он правильно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности. \
Сборка минифицирована, и имена файлов включают хэши. \
\
Приложение готово к развертыванию!

<br>

## Ссылка на проект :
✨ **[CRUD App](https://beautiful-paletas-9f5bf1.netlify.app/)**
